# 超级谢雨航！
`Nian~`

### 个人介绍
谢雨航，别号谢公，鸢城人，现就读于鸢城一中。谢公会数学竞赛、生物竞赛，精通微积分、求导，会唱《2MMMxNian~》。性格开朗活泼好动，善打羽毛球。  
口头禅为“Nian～”，十分逗比，有憨态。当别人复读该口头禅时会暴怒并喊“Mard！”。  
谢公好睡，包括体育课在内无时无刻不可睡觉，常被英语老师与地理老师发现。  
军训时，谢公使用具有自主知识产权的“全自动人工智能顺拐控制系统”，成功被教官抓获并进行教育改正。这套系统在改正过程中发挥了不可磨灭的作用：让教官为之折♂服，并征♂服了总教官，获得“军训标兵”称号。  
数学课上，因使用求导进行作弊而惨遭数学老师赶下讲台，愤而半夜前去凿墙（结果凿错方向了）。  
喜欢玩电动，曾打破检验科小菜重制版贪吃蛇23分纪录，并屡次打破Google浏览器小恐龙游戏最高分。  
其“[Nian~](nian+.mp3)”发音在一个普通的日子被检验科小菜使用葛平声库进行了还原，并制作了谢公的人物角色曲[《2MMMxNian~》](2MMMxNian~.mp3)。  
“谢公宿处今尚在，氯水荡漾氰猿啼。”  
其事迹传播至年级，有一人作曰：“虚假的谢公只会游山玩水，真正的谢公会微积分会求导会数学竞赛会唱2MMMxNian~还会Nian~……”（此处应有谢公原声“Gun↗,Mard!”）  

### 相册
维护中。。。  

### 大事记（按时间倒序）
- 发明新句式“我要是有XX一百亿分之一的强就能AK清华了！”
- 因遭到强哥“xyhtql”攻击过多，“Nian~”技能自动升级为“Qiang！————”
- 强哥自学VBS脚本语言，在教师电脑上编写“关不掉的窗口”恶搞程序，显示“xyhtqlakimo”、“xyhtqlaktsinghuauniversity”
- 在数学课和物理课时AK解题获得表扬，并遭到投食果粒橙  
- 因强哥对其使用"xyh nian xyh ak imo"技能过多，谢公产生免疫技能"lgc ak ioi"并理解"akioi"的含义
- 获得角色"业余民谣歌手"，并获得班内业余自由赛一等奖，由xcz为其比赛现场进行录制  
- 【中间部分因资料库保管员旷工去喂鸽子而不慎丢失】
- 英语课在讲“B.C.”时自动播放录音（before↗common↘↗era↓）导致教室爆炸
- 语文老师讲"叶公好龙"成语时误将"叶"读作"谢"（即为"谢公好龙"），遭到老师惨案，后称"谢公好nian"
- 新重制版贪吃蛇获得18分，目前第一
- 尝试检验科小菜版贪吃蛇并打破zmy纪录
- 在微机课制作“篮球打蔡徐坤”引爆教室
- 遭到机惨，向全班发送医学教材与高中课本高清资源
- 在信息竞赛班内经由强哥实现广泛文化输出，提供了新的交流风格，创造了活跃气氛
- 学会使用“Mard！”进行攻击
- 通过语文文言文默写配合其他同学的花样默写纸把教室炸了，检验科小菜作文《0x5C600001 论花样默写如何把教室炸了》以记之
- 获得技能“暴怒”、“抢电脑”
- 获得经验碎片“凿壁偷光”，职业变为土木工程师
- 人物角色曲《2MMMxNian~》发布，为班级增添活力
- 使用Photo0175为全班同学清醒地上完早晨第一节课提供了保障
- 检验科小菜制作nian+.mp3还原“Nian～”发音
- **英语课走神被点名发出“Nian～”发音，一战成名**
- 一口喝掉700mL果粒橙
- 军训时使用全自动人工智能顺拐控制系统征服教官
- 曾连喝7瓶果粒橙致昏迷1天，苏醒后再次购买5瓶果粒橙
